怎么了
没事
那个…我误以为任务只有两天
换洗衣服没带够
心想也该洗个澡了
这个问题只能咬牙克服了
这种烦恼在长期任务中总是难以避免的
遇到事总选择咬牙克服 这是你的坏毛病
听我说未来 到头来一切都取决于体力
不如你也向我们学习 随便找条河
我做不到
现在不像当年
真是恨死妈妈遗传的发质了
对啊 你这头自来卷和红一模一样
我还是像妈妈多些
擅长的忍术也是妈妈教的幻术
等到了镇上再聊这些吧
终于到了 国境的温泉镇
那里应该能洗澡
快走吧
真够现实的
没错 先去泡温泉
寂静和紧张的空气
能听见倒吸冷气的声音
比任何人都更坚定地追寻
藏在目光里的炙热
全体相传 表里一体 因缘际会
拳打脚踢 眼前是黑暗一片
一进一退 浑然完全 毫无理由
拍手喝彩 恭候多时
黄金时刻
超越吧超越吧超越吧超越吧 拼死逆转的的和鸣
咆哮吧咆哮吧咆哮吧咆哮吧 急转直下的和鸣
高举起无处可去的拳头
直到穿越时空燃尽一切
「汤烟忍法帖 犬猫战争！！」
欢迎欢迎 来试试犬馒头温泉吗
优酷土豆译制
Translated by Youku Tudou Anime Sub Team
狗已经过时啦 欢迎光临猫酥饼温泉
真奇怪 我听说这小镇挺宁静的
不知道旅店还有没有空房
貌似在庆祝节日呢
节日
人们都戴着猫狗的面具 不知道是什么节日
节日名称没写
一般都会写着才对啊
我明白了
这个节日叫犬猫祭 或者猫犬祭
为什么一个节日有两个名字
你看大路正中
知道是什么吗
为节日活动划的吧
是国境线
在这么个小镇里？
火之国与汤之国是友好国家
这对日常生活没有任何影响
但在过节的时候 情况就不同了
这里是犬之汤
很久很久以前 这小镇还只是个小村庄的时候
也不知从哪里来了一只狗
它示意村里的年轻人挖开地面
谁知从地下涌出一股温泉水
村子因此繁荣了起来
自此 村民们认定那只狗是犬神派来的使者
于是把这温泉起名为犬之汤
结局圆满
为什么用老爷爷的语气
比较带感吧
那边那个 是猫之汤
很久很久以前
等等 我也要解说
那是许多年以前的事了
不知从哪来了一只猫
打住
后面的剧情全一样是吧
嗯 这你都知道
猜就是
不过故事还有后续
还有一种说法是 最后出现了一个
既不是狗也不是猫的第三个神明
第三个神明？
对 身披火焰的破坏神
破坏神？
其名曰
其名曰？
猫狗大神
就是猫和狗拼在一块
行吧
这么随便的名字一听就是胡扯
反正这里的村民不是信猫神就是信犬神的
两派争执互不相让 就是节日的由来
难怪有两个名称 还不明写
原来是这样
不过最近其他国家的猫派和狗派也都蜂拥而至
你看
猫派狗派哪都有呢
这个节日是喧哗祭
就是只穿一条兜裆布的强壮男子
一边大喊一边抬着巨型猫狗神轿对撞的那种
火之国的人大多都听说过
今天正赶上节日也算有缘
不如找个特等座围观喧哗神轿吧
你从前就喜欢凑这种热闹
请等一下 我作为护卫不能同意
等等 万一这里出什么事
狗才是最棒的 狗养三天都记得人的恩情
猫养三年都养不熟
要的就是养不熟 猫咪从不谄媚人类
猫咪才是立于世界之巅的究极生物
真是的 差点跟丢你们俩
请你们至少不要远离护卫好吗
猫派算什么
没错 猫派算什么 装模作样
天不造狗上之生物
注：化用福泽谕吉名言“天不造人上之人”
说得太对了
这人也太敢说了吧
没有狗就没有忍界的和平
牙？
这不是未来吗
犬冢牙是出色的忍犬使
也是警务部的优秀搜查官
还是妈妈的学生 不过…
你在这里做什么
碰巧过来 没想到和狗派的人特别投缘
被人捧了两句就得意忘形 傻得要命
环
出身于驱使猫的家族 同时也是牙的女朋友
但这是什么阵仗
你自己不也成猫派领袖了吗
这到底是什么回事
快听我说 卡卡西老师
这不是有犬之汤和猫之汤吗
我俩刚才商量着先去泡哪家温泉
说好少数服从多数先去猫之汤的 还抱怨个没完
一点都不干脆
你这人 少数服从多数你没说猫也算人头啊
怎么着
那我不也答应你了 先去猫之汤也可以啊
这么不情不愿的 陪我去了我也开心不起来
我哪里不情愿了
他俩来约会 就为这种小事吵架？
真够了 既然你不让步
那我也要作为猫派领袖跟你争个明白
求之不得 走着瞧吧
哎呀
真是情侣吵架狗都嫌
猫也不待见吧
等等 你们真的不管他俩了吗
这已经不只是情侣吵架的程度了吧
嗯 毕竟这是人家的私事
恋爱难免斗嘴怄气 这也是青春
这家也关了
好像狗派和猫派的对立越来越严重了？
貌似是因为带头人是他俩的关系
照这么下去 只怕连旅店都住不进了
而且也没法泡澡
不对…他俩不能重归于好的话 会影响我的护卫任务
我说的对吧
这话也不是没道理
那是否可以认为 缓和猫狗两派对立的紧张局势
也是任务的一部分
没错
非常正确
没错 这是一个值得年轻忍者全力以赴的任务
任务
我明白了 哪怕只为泡澡
也请把这项任务交给我吧
走了
跟他和好？
是的 你们难得来温泉镇约会
闹不愉快多可惜啊
他成天忙警务部的工作 很难请假
是我硬把他拉来的
可他总那样
很任性是吧
大概是我想多了吧
我只想他多体谅体谅我
约会…
之前我还那么期待呢 可现在这样…
我想牙肯定也不愿意为这点事吵架的
真没想到传说中的忍犬使牙大人
居然亲自到访这里
参加过忍界大战 现在又是杰出搜查官
出了名的忍犬使中离火影最近的男人
哪里哪里 虽然你们说的也没错啦
传说牙老大对全国的遛狗路线了若指掌
因为太爱狗 还创立了狗粮品牌
听说牙老大还亲自试吃
厉害
没错 我就是牙
赢定了 只要牙老大在 我们赢定猫派了
你、你这是在干什么
不是 怎么说…大家都很欢迎我
你不去找环和好吗
不 错的是她
就算错的是她 但先认错的人显大度啊
狗就是这样 一旦认定什么绝不让步
未来 你是红老师的女儿 你得帮我
事关忍犬的名誉啊
这样我很为难的…
怎么办 再这样下去
有了 这个办法或许行得通
这是牙让你给我的？
是的 他想跟你和好 所以写了道歉信
他写道歉信啊
其实是我写的
虽然骗人有违我的良心
但为了他俩能和好 也不失为善意的谎言
这下他俩就能重归旧好…
等会儿
这什么意思
你看这里
什么叫「我想与你和好 邀请你带着猫
一起坐在温泉旅馆的被炉里吃橘子」啦！
这句话有什么问题吗
猫最讨厌橘子这类柑橘系的气味
他明知这个…什么和好
我看他是故意找茬呢
原来是这样的吗
糟糕 一直觉得猫咪橘子都跟被炉很搭调…
那小子想找不痛快 我让他找
叫他看看什么叫猫咪的执念
大伙儿
全面对决！叫那群不扎堆就啥都干不了的狗
见识见识猫认真起来是什么模样
大姐头 我一辈子追随你
怎么办
让开让开让开
牙老大驾到
打倒猫派 狗最高
体会狗的伟大吧
上啊上啊上啊 让他们见识猫的力量
区区狗派 别装模作样了
环？
你还真是把狗看得比我还重啊 牙
不是的 狗虽然重要 可你也…
我们果然合不来
不是的 我
那女人居然拒绝了牙老大的爱
代替牙老大执行天诛 冲啊
你们给我住手
我明白了 果然是这样
诸位 迎战
怎么办 得想办法说服大伙儿
他们都冲动成那样了 怕是听不进大道理
那怎么办
不如由着他们折腾 把东西都毁完就消停了
都毁完
身披火焰的破坏神
火焰
凯 你带打火机了吗
打火机
带了 你要做什么
借我用用
火遁 火打矢仓
着火了？
这个怪物是什么
这究竟…
醉心于无益争斗的人类之子
吾名猫狗 乃炎之破坏神
虽然是个迷信的神 但这群人这么虔诚应该会信吧
不对 拜托你们一定要信
您就是…
沉睡在这片土地的第三位神明
猫狗大神
一丝怀疑都不带的？
正是
吾乃猫狗 终结猫狗之争的神明
这片土地在犬神与猫神加护之下才得以诞生
若尔等执意争斗
吾便以烈火赋予尔等毁灭
争斗只会带来破坏和后悔
尔等都想清楚了吗
好 有戏
你个怪物 居然想毁了节日
我决不答应
不会吧
快停下 凯
放手一搏 动力前奏曲
喂 看
墙倒了
分隔两国的墙倒了
他才是猫狗大神派来的破坏使徒
猫狗大神用破坏带来了和谐
这是神谕 神明要我们和睦相处
不知道发生了什么 但好开心啊
对不起
我们貌似给未来添麻烦了
是我硬要你请假的 结果闹成这样 对不起
去泡澡吧
好啊 但得分开泡
笨蛋 我是说男浴池和女浴池啦
终于泡上澡了
干得不错 任务辛苦你了
哪里 多亏卡卡西你给我的提示
我什么都没做啊
况且我只是临时起意 碰巧成功了而已
你这是急中生智 就和你爸一样
和我爸爸一样？
嗯 打火机可是阿斯玛的标志
即便你不记得也没关系
阿斯玛依然活在我们心里
爸爸他…
父亲的火遁加母亲的幻术
你灵机一动 把它们结合在一起使用了出来
证明你不光是红的后代
你也很好地继承了阿斯玛的血脉
我只是太忘我了
不过放手一搏…
有时候不去试试没人知道结果怎样
凯的热血理论偶尔也挺管用嘛
那我再去泡一轮
还没试过盐灶浴呢
谢谢你
爸爸吗…真想多知道些爸爸的事情呢
忍道中永不熄灭的光芒啊
啊 天亮了有新的挑战在等待（当然）全力以赴OK！！
自身无法改变Weak Angry Eat Hungry
但实际一边学着改变一边万岁
厌恶一切的未来 抓住微弱的希望
拳头触碰胸口的喜悦 相信 受伤 被玷污的Night
被染红的太阳side by side倍 悲伤的你说 That's All right
认输逃避无法打开局面 向内心坚定响亮地起誓吧
被自己守护的东西所守护 再也不会垂头丧气
第一缕阳光是天亮的信号 被耀眼的过往磨削的LIFE
敌人是谁 锁定自己 BREAK DOWN
明天会变得更强大 在世界 Ride or Die
天天 谢谢你帮忙送东西
看来你和老师他们相处得不错 我放心了
虽说有些跟不上他们的节奏 不过还算顺利
不不不不不不好了
凯？怎么了
下一集 博人传 火影忍者新世代
「汤烟忍法帖·幽灵旅馆！！」
有鬼啊啊啊啊